1 Написать консольный клиент и сервер для многопользовательского чата, в котором пользователи могут переписываться внутри группы.
При заходе в чат пользователю присваивается id на основании его ip(если пользователь заходит первый раз id генерируется новый,
если второй - присваивается старый). Пользователь может зайти в уже существующую группу или создать новую.
В группе пользователь видит сообщения в хронологическом порядке и идентификатор (id или имя) того кто его отправил и может отправлять новые сообщения.
Новое сообщение должны получить все участники группы.
Все сообщения на сервере старше n минут должны храниться в файловой системе.