Написать программу, которая выводит в консоль предложение “Hello World!”
Написать программу, которая читает имя пользователя из консоли и выводит приветствие на экран. Для чтения данных из консоли использовать конструкцию new Scanner(System.in). Если пользователь вводит “Иван” программа выводит “Привет, Иван!”
Написать программу, которая определяет является ли число четным. Пример работы(<< - вывод программы в консоль, >> - ввод пользователя с клавиатуры):
<< Введите число
>> 4
<< Четное
То же, что и 3. Но теперь программа должна исполниться ровно 3 раза.
То же, что и 3. Но теперь программа должна выполняться бесконечное число раз, после каждой проверки запрашивать у пользователя, продолжить ли ей работу, и завершаться только если пользователь ввел “Да”
Пример работы:
<< Введите число
>> 4
<< Четное
<< Завершить работу?
>> Нет
<< Введите число
>> 5
<< Нечетное
<< Завершить работу?
>> Да
Создать целочисленный массив состоящий из пяти значений и распечатать его на экран, для каждого элемента, в следующем виде: порядковый индекс элемента : значение.
Написать функцию, которая принимает ArrayList<Integer> и возвращает максимальное значение содержащееся в этом листе. Воспользоваться написанной функцией.
Домашнее задание
Написать консольный калькулятор. Пример работы(<< - вывод программы в консоль, >> - ввод пользователя с клавиатуры):
<< Введите операцию, которую необходимо выполнить.
>> +
<< Введите аргументы
>> 4
>> 5
<< Ответ: 9
Программа должна создать массив из 12 случайных целых чисел из отрезка [-10;10] таким образом, чтобы отрицательных и положительных элементов там было поровну и не было нулей. Вывести полученный массив на экран.
На вход программе задается число. Программа должна определить является ли оно простым или нет. Простое число - это такое число, которое делится только на 1 и на само себя. Пример простых числе: 1, 3,7, 17,19,23 и т.д.
Вывести на консоль первые n чисел последовательности Фибоначчи, где n - задается через консоль. Последовательность Фибоначчи - последовательность в которой каждый следующий элемент равен сумме двух предыдущих. Начинается с 0 и 1. Пример первых чисел в последовательности Фибоначчи 0,1,1,2,3,5,8,13,21 и т.д.
Создать два массива размером 20 элементов. Каждый из них заполнить случайными числами от 0 до 100. На консоль вывести только те числа, которые содержатся в каждом массиве(их пересечение).
Для генерации случайных чисел можно пользоваться классом Random.
1
2
3
Random random = new Random();
random.nextInt(); //возвращает случайное число
random.nextInt(n); //возвращает случайное число от 0 до n не включая n